In onze eerste sessie dat we aan OSC gingen werken om data te ontvangen van de Zig Sim app zijn we tegen een aantal dingen 
aangelopen. Het was lastig om het juiste adres/naam te vinden en de juiste soort data. Uiteindelijk zijn we er achter gekomen door max te gebruiken omdat je daar minder specifiek hoeft te zijn over welk type data je wilt ontvangen en het eerder werkt. Zo konden we het adres ontcijferen, dit staat op de site van Zig Sim verkeerd aangegeven. We ontvingen eerst alleen een 0 omdat de ontvanger op integer stond terwijl er float werd doorgestuurd. Dit is ook handig om goed op te letten. Je moet ook aangeven van hoeveel verschillende kanalen je wilt ontvangen, als dit niet overeen komt met wat er verstuurt wordt ontvang je helemaal niks. Dus daarom eerst in max testen wat er uberhaupt over de poort wordt verstuurd en dan daarna in C++
